访问、浏览或使用“苗途”平台（信息服务、地理服务等），以下统称“苗途”，表明您已阅读并同意接受以下条款的约束、并遵守所有适用的法律和法规。您一旦使用苗途服务，则须遵守以下条款：

权利说明

湖南羊圈生物科技有限公司对其发行的包括但不限于提供的软件及相关产品或服务的全部内容，享有知识产权，受法律保护。如果相关内容未含权利声明，并不代表本公司对其不享有权利和不主张权利，您应根据法律、法规及诚信原则尊重权利人的合法权益并合法使用户该权利。

“苗途”Android、IOS版适用于操作系统为Android 4.4、IOS7.2以上版本的智能手机，对于在其他操作系统平台使用本应用可能出现的任何问题，羊圈科技恕不承担任何责任。
“苗途”及服务的所有权和运营权以及业务规则及活动的解释权均归羊圈科技所有。
本应用及在提供服务过程中，需经您及经营单位同意并提供位置数据、电话号码等属于您的私人、企业信息，此类信息将仅限于满足您的供需服务需求，我公司也将采取合理的措施保护您的个人及企业隐私，除法律或有法律赋予权限的政府部门要求或您同意等原因外羊圈科技未经您同意不会向除合作单位以外的第三方公开、透露您的个人隐私。同时，苗途会使用用户在平台上发布的商户信息，为用户提供网络宣传推广服务（商户信息在苗途APP上发布、互动以及展示）进而为用户提供更加丰富、便捷的商品/服务信息。在“苗途”应用使用过程中将产生的通信数据流量费用，该服务与费用由您的通信运营商提供，羊圈科技不提供通信服务和流量费用的收取。“苗途”旨在提供您一种新型的供需发布及撮合的方式，对于信息的真实性及有效性行为不承担责任；对于用户发布的虚假信息，我公司有权采取措施对用户行为进行屏蔽。

隐私政策
我们承诺保护访问者和用户的隐私。下面的隐私政策概述了我们处理信息以
及如何利用信息更好地服务使用我们移动应用程序(“应用程序”)以及我们的
服务(“苗途产品服务”)的用户。

1. 为什么我们收集处理您的个人及企业信息
1.1 对应用程序的技术和功能管理在某些情况下，应用程序可能会提示访问您的地理位置，以便我们为您提供增强的体验。有了这些技术数据我们的应用程序管理员可以管理应用程序。例如，通过解决技术困难或改善程序的某些部分的访问。通过这种方式，我们可以确保您可以（持续）以快速和简单的方式获得应用程序信息。
1.2企业信息展示服务
用户有权利向苗途APP提供的企业展示信息，包括企业认证及企业标注信息，不限于企业资质、企业性质、联系方式、联系地址、地理位置等，用户向平台提
供的认证信息，经苗途后台审核通过后方可显示在苗途平台上。苗途将妥善保管期相关信息，不擅自转让或授权他人使用。
1.3客户服务
当您在注册为用户，我们将收集您的手机号码。我们将使用您的手机号向您发送一条短信验证码，以确认您的手机号和验证码。我们可能会停用您的账户，
如果我们怀疑您使用我们的应用程序从事欺诈或非法活动，或者违反了我们的使用条款。
1.4 提升用户体验
地理位置信息当您通过您的移动设备使用应用程序，我们会实时地跟踪您的地理位置信息。我们使用这些信息来允许您查看您所在地区离你最近区域的行业企业或更广区域的企业及用户，定位你需要的地点，且让附近的用户也能看到您企业的地理位置。
1.5个人信息
当您通过使用“苗途”来获取服务时，在您同意使用手机号码开放的前提下，我们提供您的手机号给接收请求您服务的用户以便该用户可以联系您。同时电话号码和推送通知也在经您本人同意的情况下发送到您个人账户内或本地消息中。
1.6 市场推广
我们会使用您的联系方式给您发送关于我们的新闻、特别优惠和促销活动消息。您可以在任何时候选择不接收这些更新。
1.7 衍生出来的管理信息和统计数据我们以匿名和汇总表方式使用您的个人资料，以密切观察服务的哪些功能是用得最多，分析使用模式，并确定在哪些地方
我们应该提供或集中我们的服务。我们会分享这些信息与第三方做行业分析和统计。
2.我们对您的信息的披露
我们可能会聘请第三方公司和个人代表我们提供客户支持，向用户或企业提供地理位置信息，进行网站相关的服务（例如：包括但不限于，导航服务、数据库
管理、网络分析和改善程序的功能），或协助我们分析。

如何使用我们的服务。
这些第三方仅会为完成前述工作访问您的个人信息且受到与我们的合同的约束不得披露或将信息用于任何其他目的。
在法律许可的范围内，经您同意，我们会透露您的手机号码给我们的合作伙伴以便您获得有关他们产品及服务的信息。

3.您的权利
作为一个用户，您可以获得您个人账户信息，包括您所提供给我们的个人信息和通过App发送的信息。您可以联系我们的客服在任何时候要求申请更正或删除您的个人信息

4.保留
除非本隐私和Cookie政策规定，否则，我们将保留您的信息直到您取消账户。
如果您希望取消账户或要求我们不再使用您的信息，请联系我们的客服人员。

5.保卫措施
我们已采取防止您个人资料丢失或被非法处理的适当的技术和安全措施。为了
达到这个目的，您的个人资料被安全地储存在我们的数据库中。我们使用标
准的、行业通行的、商业上合理的安全措施，如加密、防火墙和SSL（安全接字层）和在保存数据的地方安排安保人员。然而，没有安全系统是不能破解的。我们不能完全保证我们的数据库的不会被攻破，我们也不能保证您提供的信息在互联网上转输时不会被拦截。任何您向我们传输个人信息的风险需要您自行承担。

6.政策更新
我们会更新本隐私政策，以反应我们变更后的信息操作。我们鼓励您定期查看
本页以了解有关我们最新的有关隐私保护的操作。

7．以上规则适用于苗途所有用户或浏览者，苗途可能随时对以上条款进行修改。您应经常访问本页面了解当前的条款。

以上苗途软件中使用和显示的商标和标识（统称“商标”）是湖南羊圈生物科技有限公司在定位工具及其它相关领域内注册和未注册的有关商标，受法律保护。该款软件中所载的任何内容，未经羊圈科技书面许可，任何人不得以任何方式使用苗途名称及相关的商标、标识。

责任限制声明
无论在何种情况下，苗途对于信息网络设备维护、信息网络连接故障、智能终端、通讯或其他系统的故障、电力故障、罢工、起义、火灾、洪水、风暴等自然或不可抗力、第三方的不作为而造成的不能服务或延迟服务不承担责任。用户不得利用苗途或苗途服务制作、上载、复制、发送如下内容：
(1) 反对宪法所确定的基本原则的；
(2) 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
(3) 损害国家荣誉和利益的；
(4) 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
(5) 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
(6) 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
(7) 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
(8) 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
(9) 含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息。
适用法律和管辖权
通过访问苗途平台或使用苗途提供的服务，即表示您同意该访问或服务受中华人民共和国法律的约束，且您同意受中华人民共和国法院的管辖。访问或接受服务过程中发生的争议应当协商解决，协商不成的，各方一致同意至羊圈科技长沙天心区所在地有管辖权的法院诉讼解决。